I denne video lærer du, hvordan du
konfigurerer indstillinger i Dragon
Administration for at tilpasse Dragon
Copilot-oplevelsen til sygeplejersker
og hjælpe med at holde
arbejdsprocesser ensartede på tværs af
din organisation.
Først skal du sikre dig, at din
globale administrator har tildelt dig
rollen som Dragon-administrator.
Derefter skal du logge på.
Sørg for, at miljøet allerede er
klargjort.
Vælg Sygeplejersker i sektionen Dragon
Copilot.
Brug rullelisten øverst til at
bekræfte eller vælge det korrekte
miljø.
Åbn derefter Indstillinger.
Som standard gælder indstillingerne på
det øverste organisationsniveau og
videregives nedad.
Hvis du skal konfigurere indstillinger
for en specifik enhed, skal du vælge
"Skift visning" og derefter vælge den
enhed.
Rediger indstillingerne på enten
miljøniveau eller enhedsniveau, og
vælg derefter Gem indstillinger.
Alle ændringer gemmes for det valgte
niveau.
Lad os nu se, hvordan låsning af
indstillinger på højere niveauer
beskytter ensartede konfigurationer på
tværs af store teams.
Log på, vælg Sygeplejersker, og åbn
Indstillinger.
For at sikre ensartethed kan du låse
en indstilling på overordnet niveau,
så den ikke kan ændres af nogen
underordnet enhed.
Jeg kan f.eks. vælge at slå automatisk
start af optagelse fra og slå
låsefunktionen til.
Vælg “Gem indstillinger” for at
anvende låsen.
Underordnede enheder vil ikke længere
kunne tilsidesætte denne indstilling.
Indstillinger definerer, hvordan
systemet opfører sig, og de sørger for
at arbejdsprocesser er ensartede i
hele organisationen.
Når du låser dem, sikrer du, at
konfigurationer forbliver ensartede,
hvilket er særligt vigtigt i store
eller distribuerede organisationer.
Tak, fordi du så med.